دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[همسات القدر]
[الحلقة 25]
السيدة تاو.
لماذا انضممت إلى متجر Fengliu؟
موهبة الآنسة تاو، مظهرها،
حكمة،
والمهارات القتالية
كلهم من الدرجة الأولى في هذا العصر.
لماذا انضممت إلى متجر Fengliu؟
سيدي هل تحاول؟
لتكمل جمالي؟
أنت تمتلك بالتأكيد
الجمال الذي يجب أن نفخر به.
ولكن هذا ليس سؤالي.
بعد أن كنا أصدقاء لسنوات عديدة،
لقد قررت الآن فقط
أن تجري معي محادثة من القلب إلى القلب.
ولكن إذا كنت تريد أن تعرف
سر شخص آخر
ألا يجب عليك ذلك؟
اكشف عن نفسك أولاً؟
لقد كنت في الواقع
ولي العهد من السلالة السابقة.
الإمبراطور الحالي
هو ابن عمي.
هل كنت ولي العهد
للسلالة السابقة؟
الفوضى التي تسبب بها ييكي ينيانغ
بدأت لأن والدي كان يثق بالخونة.
على الرغم من أنني كنت ولي العهد،
لقد فشلت في إيقاف والدي.
لم أستطع إلا أن أشاهد بعجز
حيث عانى الناس بشدة.
لقد تم فقدان مئات الآلاف من الأرواح.
حتى لو كان جزء صغير فقط من اللوم
يقع علي،
لا أستطيع التكفير عن ذلك أبدًا.
لهذا السبب
انضممت إلى جناح تيانجين
للزراعة.
إذن لديك سبب آخر لقتلي.
فقط عن طريق قتلي
يمكنك إنقاذ المزيد من الناس.
أنت تستخدم حياتك كطعم
فقط لرؤيتي
السقوط من النعمة؟
بالنسبة لشخص مثلك،
مع هذه الإرادة الثابتة،
صوت انهيارك
سيكون بالتأكيد واضحا ومدويا.
أثناء الزراعة
في جناح تيانجين،
لأنني ندمت على ما فعلته
عدم القدرة على إنقاذ هؤلاء الناس،
لقد أصبح شيطاني الداخلي جامحًا،
وكاد أن أفقد السيطرة.
لقد كان سيدي هو الذي أخبرني
أن كل شخص
كان ينبغي أن يكون
فرصة للبدء من جديد.
أنا أكون،
بين كل أولئك الذين ما زالوا على قيد الحياة،
من يستحق الموت أكثر من غيره.
إذا لم أمت
إذن فلا ينبغي للآخرين أن يفعلوا ذلك بالتأكيد.
إذا لم أستطع أن أسامح الآخرين،
أنا بالتأكيد لا أستطيع أن أسامح نفسي.
أنت ترتدي هذا السوار دائمًا.
ربما لا زال في داخلك الخير .
المعلم بوزو،
ماذا يوجد داخل هذه الخرزات
هو سم قاتل
الزنجفر.
يمكن أن يكون السم،
ولكن يمكن أن يكون دواءً أيضًا.
كل هذا يعتمد على نيتك.
ماذا تفعل؟
إذا مت هنا،
سأكون مسؤولا عن موتك.
ساقاي مصابتان
ولكن طاقتي الداخلية لا تزال قائمة.
إذا شفيت جروحك،
يمكنك الهروب.
لا تنسى،
أنا رئيس القصر الغربي
لمتجر فنغليو.
أنا لا أحاول تحويل أي شخص.
أنا فقط لا أريد
المزيد من الدماء على يدي.
إذا ارتكبت الشر مرة أخرى،
سوف يتعامل معك الآخرون بالتأكيد.
ولكن بحلول ذلك الوقت،
ربما لم يعد الأمر كذلك
شيئ يمكنني التدخل فيه.
في المعركة في جناح الفاوانيا،
ولم يظهر Xifang Tao أيضًا.
إما هي والسيد بوزو
لا يزالون
محصورين في القتال،
أو
لقد صنعوا السلام.
على الرغم من أننا لا نزال
لم يتم العثور على المعلم بوزو،
في رأيي،
هو وشيفانغ تاو
ينبغي أن يكون كلاهما على قيد الحياة.
لقد قاتلت في معركة شرسة.
لماذا لم يتصل بي أحد؟
كيف هي المهمة
طلبت منك أن تفعل؟
لن تصدق ذلك!
انا أقول لك
من الجيد أنني ذهبت بنفسي.
سنتحدث عن ذلك لاحقًا.
سوف آخذ إجازتي الآن.
دعنا نذهب.
رحلتي
لا يمكن وصفها إلا
كما هو أسطوري.
لقد مررت بمصاعب لا نهاية لها،
التعامل مع جميع أنواع المخلوقات،
لإكمال مهمتك.
دعنا نقول فقط-
لقد أنقذني عقلي.
أنا محظوظ لأنني على قيد الحياة لأتمكن من الإبلاغ عن ذلك.
تخمين من التقيت به
في برج شيسان الساقط؟
تشياويي تشيانكون.
كيف عرفت؟
هل كنت تراقبني سرا؟
انتظر.
ألم تكن مشغولاً بالقتال
في جناح الفاوانيا؟
لقد كان فانغ بينجزاي دائمًا
مليئًا بالأفكار الجامحة.
في هذا العالم، الشخص الوحيد
على استعداد للحلم مثله
يجب أن يكون
المجنون بنفس القدر Qiaoyi Qiankun.
سواء كان فانغ بينجزاي
أو تشياويي تشيانكون
إلى متجر فنغليو،
الاثنان منهم
هم، في أحسن الأحوال، مساعدون خارجيون.
الشخص الذي يسحب الخيوط حقًا
وراء كل هذا
من المرجح أن يكون شخص آخر.
لديك وجهة نظر.
ثم أراهن أنك لا تعرف
من أحضر تشياويي تشيانكون إلى هناك؟
طفل.
تمت المهمة.
أين الشيء الذي أريده؟
طالما أنك سلمته،
أشياء مثل تحدي القدر
أو أن العودة بالزمن إلى الوراء لن تكون مشكلة.
يبدو أن Qiaoyi Qiankun قد فعل ذلك
لقد هرعت للتو من مكان ما.
لقد تبعتهم إلى برج شيسان
وسمعت حديثهم.
أنا لم أفهم
ماذا كانوا يقولون
ولكنني استطعت أن أقول
لم يكن شيئا جيدا.
شيء عن المعجزات،
قلب الأمور رأسا على عقب،
وتحدي القدر.
أيضًا،
كان هذا الطفل قادرا على صنع
لقد أخذه تشياويي تشيانكون على محمل الجد.
وهو أمر غريب جدًا.
ولكنك كنت على حق بشأن شيء واحد-
فانغ بينجزاي مجنون حقا.
خلف ليو يان،
هناك شخص آخر بالفعل.
إنه أحمق جدًا لدرجة أنه يتم التلاعب به
ومع ذلك يعتقد أنه مسيطر على الأمور.
السيد يو؟
أنا…
لدي شيء
لمناقشته مع السيد تانغ على انفراد.
منذ متى وأنتما الاثنان
تصبح قريبة جدا؟
ما هو السر الذي لا أستطيع سماعه؟
حسنًا، تحدث كما تريد.
انا ذاهب لتناول الطعام.
لقد أعدت العشاء.
عد قريبا.
فهمتها.
ما الذي تريد مناقشته، السيد يو؟
لماذا…
ألم تكشفني؟
ماذا تقصد؟
العودة إلى جناح Xiuyu Peony،
لقد طعنتك.
لقد كرهتك لاستخدامك مدينة الملك السيوف.
لقد شككت بك دائمًا.
أردت الانتقام.
لقد عرفت ذلك.
لقد أردت فقط
الانتقام، هذا كل شيء.
لو كنت مكانك
وأريد الانتقام أيضًا.
في جيانغو،
الانتقام لا يعرف الصواب أو الخطأ.
تانغ ليكي.
تستمر في إظهار اللطف
إلى عدو.
ماذا تريد حقا؟
في جيانغو،
لدي المزيد من الأعداء
من السمك في النهر.
لماذا افعل ذلك؟
إظهار اللطف للعدو؟
إذا كان قلبك مصمما حقا،
إذا كان الانتقام هو كل ما تريده،
ثم لماذا
بعد تلك الضربة،
هل توقفت؟
ولماذا لم تنضم إلى متجر فنغليو؟
مع يو كيفنغ؟
بدلا من ذلك، عدت
إلى تحالف السيف.
السيد يو
ضربة السيف تلك منك
لا يعني شيئا
لي.
سيف يانهوانغ؟
كيف فعلت ذلك
ينتهي بك الأمر؟
العودة إلى مدينة ملك السيف،
بفضل هذا السيف،
المخلوق السام قد يكون
تم قمعها في غضون 500 تشانغ.
وبذلك تم إنقاذ المدينة
من الدمار الكامل.
أنت حقا لا تحتاج إلى أن تنسب لي الفضل
مع هذا الإنجاز.
لكن…
إذا لم تتمكن من إطلاق العنان لقوة هذا السيف،
ثم لا تفعل
حتى أن لديهم الحق
للتحدث عن مسامحتي.
السيد تانغ، أنت هنا.
سيد شاو، لقد أردت رؤيتي.
هل هناك شيء مهم؟
يجلس.
إنه فقط اثنان منا هنا.
هنا.
لا داعي لمواصلة هذا الفعل.
هذا…
هذا الدم الذي ابتلعته
في قاعة وانهوا—
يمكنك بصقه الآن.
لقد فعلت ذلك للتو.
أنا لست هشة إلى هذه الدرجة.
شكرًا لك.
هذه المعركة
أضعف تحالف السيف بشكل كبير.
متجر فنغليو
عانى أيضًا من خسائر فادحة.
سيتعين عليهم البقاء بعيدًا عن الأنظار لفترة من الوقت.
إذن، الآن، هناك شيء آخر
وهذا أكثر أهمية بكثير.
السيد تانغ،
الإصابات التي تعرضت لها في قصر بيلو
لم يتعافوا بشكل كامل، أليس كذلك؟
في جناح الفاوانيا هذه المرة،
لقد تم إصابتك مرة أخرى.
لهذا السبب
العثور على طبيب عظيم
لاستعادة قوتك
له أهمية قصوى.
بعد كل شيء، سلام جيانغهو
يقع الأمر عليك بالكامل.
أنا
من غير الممكن أن أتحمل مثل هذا العبء.
السيد تانغ،
ربما لم
تأتِ من أجل السلام في جيانغهو،
ولكنني سأسلم ليو يان
لتتعامل معها.
كما هو متوقع،
سيد شاو، أنت تعرف جيدا
كيفية التفاوض.
أنت تملقني.
السيد تانغ، ركز على الشفاء.
أما بالنسبة لشئون تحالف السيف،
اتركهم لي
وأساتذة السيوف الآخرين.
لكن،
أطباء عظماء في الغالب
العيش في عزلة.
حتى لو أردت أن أجد واحدة،
ليس هناك مكان للبدء في البحث.
لا تقلق بشأن ذلك.
من ما سمعته،
ضمن تحالف السيف لدينا،
هناك شخص ما في الواقع
وهو صديق قديم
للطبيب المذهل شوي دوبو.
إذا كان بإمكاننا دعوتها
إلى تحالف السيف،
سيكون ذلك مثاليا.
الرياح الجبلية باردة قليلاً الليلة.
هل انا
هل أصبت بنزلة برد؟
المعلم شاو.
السيد تانغ.
-السيد شاو.
-السيد تانغ.
تشانغ،
لقد كنت تتدرب بشكل جيد في الآونة الأخيرة.
لقد رأيتك للتو تتدرب.
يجب عليك رفع ذراعك
لتجعل لكمتك أكثر قوة.
هل انا على حق؟
تشي، لقد أصبحت أطول.
طويل تقريبا
مثل أخيك الأكبر الثالث.
شنطة،
لقد رأيتك بالأمس
تخلص من الخضروات الخضراء
من وجبتك.
لا أعتقد أنني لم ألاحظ.
إذن يا سيد شاو،
لقد اكتشفت أمري بعد كل شيء.
بالطبع فعلت ذلك.
لقد
لاحظت كل شيء حقًا، يا سيد شاو.
سنذهب إلى السرير إذن.
إذهب، إذهب إلى السرير.
دعنا نذهب.
الشباب في هذه الأيام
ينبغي حقا أن نخرج أكثر
وقضاء بعض الوقت مع الأصدقاء
بدلا من البقاء محصورا في الداخل.
تشونجي،
لقد صنع المطبخ دجاج مشوي الليلة.
رائحتها مذهلة.
هل أكلت؟
يجب عليك أن تأكل شيئاً ما.
بهذه الطريقة سوف تشفى جروحك بشكل أسرع.
يتقن،
لقد أكلت بالفعل.
تشونجي.
ما حدث في جناح الفاوانيا
لم يكن خطأك.
يتقن،
أنا متعب.
على ما يرام.
احصل على بعض الراحة إذن.
لذا،
قلقك
يتعلق الأمر بالسيدة تشونج.
لقد عرفت أنك ستكتشف ذلك.
لهذا السبب تعمدت
أحضرني إلى هنا.
لقد رأيته أيضاً.
تشونجي حبست نفسها
في غرفتها
عدم الأكل أو الشرب،
ولم يتكلم مع التلاميذ الآخرين.
الجميع بالفعل
توقف عن إلقاء اللوم عليها.
لكنها لا تستطيع التغلب على ذلك
تلك العقبة في قلبها.
إنها لن تسامح نفسها.
السيد تانغ،
هي…
أنت…
لا تقلق يا سيد شاو.
أفهم.
شكرا لك السيد تانغ.
لماذا انقذوها اصلاً؟
إنها هي التي تسببت في كل هذا!
ماذا يمكننا أن نفعل؟
هي هي
تلميذ المعلم شاو بعد كل شيء.
لو كنا اتبعنا
الخطة الأصلية للسيد تانغ،
معركة جناح الفاوانيا
لم يكن ليكلف
تحالف السيف الكثير.
لكنها لا تزال تريد
العودة إلى فرع شانفينج.
وهمي!
نعم وهمي!
توقف عن إلقاء اللوم علي.
لماذا انقاذها اساسا؟
إنها هي التي تسببت في ذلك!
توقف عن اللوم علي!
فقط اتركه عند الباب.
السيدة تشونج.
السيد تانغ.
هل لديك لحظة؟
من فضلك، ادخل.
السيد تانغ،
لقد أنقذتني في جناح الفاوانيا.
كان ينبغي لي أن أفعل ذلك بشكل صحيح
شكرا لك على ذلك.
ولكن في الوقت الراهن،
أنا حقا لا أعرف كيف أواجه...
مواجهتك.
بسببي،
معركة جناح الفاوانيا
تسبب في خسائر فادحة.
كل هذا…
الخسائر
لقد عانينا في تلك المعركة…
إذا كان يجب على شخص ما
تحمل المسؤولية عنهم،
يجب أن أكون أنا، كما هو الحال
من قاد الهجوم؟
السيدة تشونغ،
لا يجب عليك ذلك
يتحمل كل اللوم.
بجانب،
عندما قررنا
مهاجمة جناح شيويو بيوني،
كان الجميع في تحالف السيف
متحمسين.
لم يعترض أحد.
السيد تانغ، أنت دائمًا هكذا.
كلماتك المريحة
لن يجعلني أشعر بتحسن.
لم أفعل
تعال الى هنا
لتعزيتك.
لقد جئت لأنني
تحالف السيف
بحاجة إلى أشخاص موهوبين.
نحن بحاجة إليك، السيدة تشونج.
سأغادر غدا
وأود أن أذهب
مع راحة البال.
انا أؤمن
المعلم شاو يشعر بنفس الشيء.
هل تعتقد حقا...؟
هل تحالف السيف لا يزال يحتاجني؟
السيدة تشونغ، لم تفعلي ذلك
أي أخطاء كبيرة في الماضي،
لذلك لم تتعلم أبدًا من أحدهم.
لدي بعض الخبرة.
انا مرة واحدة
لقد اتخذت خطوة خاطئة…
وتسببت
ندم لا يمكن إصلاحه.
كل ما كان بإمكاني فعله هو تحمل الخطأ،
المشي في الظلام،
خطوة واحدة في كل مرة.
لأنه لم يكن هناك خيار آخر.
لكن
إذا سمحت لهذا أن يستهلكك،
هذه ستكون الخيانة الحقيقية
من الموتى.
لذا،
كلما حملت أكثر،
كلما كان عليك المضي قدمًا.
تحمل مثل هذا العبء الثقيل،
هل يتعثر المرء بسهولة؟
ويتم السخرية منه؟
إذا تعثرت، انهض.
إذا ضحك الناس عليك،
دعوهم.
عندما يشرق الضوء أخيرا،
كل تلك الصعوبات الماضية
لن يكون هناك شيء
ولكن القليل من الصقيع في رحلتك.
ولكن من يستطيع فعل ذلك حقًا؟
من يستطيع فعل ذلك؟
السيدة تشونج التي كنت أعرفها ذات يوم—
بالتأكيد يمكنها ذلك.
إنه متأخر.
سوف
خذ إجازتي الآن.
شكرًا لك،
السيد تانغ.
هؤلاء الأوغاد من تحالف السيف
لقد دمر بالفعل
معظم جناح الفاوانيا.
لعنة عليهم.
يا حيوان أعمى!
فوكوي،
كيف تجرؤ!
تحياتي يا زعيم.
كل نبات في حديقة البرقوق
لا يجوز المساس بها.
حتى قطف ورقة واحدة
سوف يكلفك حياتك.
نعم.
بحث باي،
توليلي السوداء التي طلبت منك أن تجمعها—
كيف الحال أو كيف تسير الأمور؟
لقد تم ذلك.
خرجت ورجعت
ولم تتخذ قرارك بعد؟
الصبر فقط هو الذي يفوز باللعبة.
اسرع.
توقف عن الشكوى.
سيدي، لقد تركت خلفك
هذه اللعبة غير المكتملة.
يا زعيم، لقد قلت ذات مرة
متجر Fengliu
لا ينتمي لي وحدي.
أيها القائد، يجب عليك
كما تتحمل أيضًا نصيبك من المسؤولية.
أنت على حق.
في هذه اللحظة بالذات،
هل لا زال لديك الرغبة في لعب لعبة "جو"؟
قد يتم تدمير جناح الفاوانيا،
لكن تحالف السيف
وقد عانى أيضًا كثيرًا.
يحتاج كلا الجانبين إلى الوقت للتعافي.
لذلك سوف نسحب قواتنا في الوقت الحالي
للراحة واستعادة القوة.
هذه لعبة استراتيجية.
لعبة جو هي نفسها.
متعة اللعبة تكمن في
لحظة الكشف عن الفائز.
بعض الفوز
بمحض الصدفة؛
آحرون
عن طريق حساب دقيق.
حتى أن البعض سوف يدفع أي ثمن،
فقدان كل ما لديهم،
ومع ذلك لا يزال يدعي
فن اللعبة
هو اللعب باعتدال من أجل التسلية.
بدون الرغبة في الفوز،
يمكننا تجنب الهوس.
لن تفوز أبدًا.
بدون هوس،
لا يمكن لأحد أن يحقق العظمة.
ينظر،
لقد خسرت.
هذه هي متعة النصر
ولسعة الهزيمة؟
كيف خسرت؟
ولكن لا تشعر بالانزعاج؟
من فضلك يا سيدي ركز على الشفاء.
إنها واحدة من المقاتلين الرئيسيين في متجر فنغليو
.
الجنود المهزومون الذين أعادتهم
ليست قريبة من قيمتها.
هل هرب شيفانغ تاو؟
هل يجب أن نسميها Xifang Fled الآن؟
تلك النكتة
ليس مضحكا على الإطلاق.
لا احد…
يمكنه الهروب من قبضة متجر Fengliu.
رئيس القصر،
هل ستغادر قريبا؟
لماذا لا تبقى بضعة أيام أخرى؟
لم أغادر قصر بيلو
لفترة طويلة.
لقد كنت بالخارج لفترة طويلة هذه المرة
أنا لم أعتد على ذلك بعد.
المعركة في جناح الفاوانيا
وكان فوزا ضيقا.
الجميع في تحالف السيف
يدين بالشكر لقصر بيلو
للتدخل للمساعدة.
لكن،
أتخيل ما يقلقك أكثر الآن
أليس هذا؟
بل بالأحرى
موقف المحكمة من قصر بيلو.
بالطبع،
هذا يقلقني.
لكن
ما الذي يثير اهتمامي أكثر
هذا هو الباقي لك، السيد تانغ.
في غضون أيام قليلة فقط،
لقد تغير قلبك تماما.
السيد تانغ الذي يقف أمامي الآن
يبدو أكثر استعدادا للانفتاح.
رئيس القصر،
النظر إلى قلب شخص ما
ليست عادة جيدة تمامًا.
لقد أرسلت بالفعل رسالة
إلى عرابي
لإبلاغ جلالته
من مساهمات قصر بيلو.
شكرًا لك.
هذا كان اتفاقنا.
"التدريس ضعيف"
"يعكس كسل المعلم."
"إذا لم يدرس الطفل"
"هذا ليس صحيحا."
"إذا لم يتعلم الإنسان في صغره"
ماذا سيفعلون عندما يكبرون؟
"إذا كان اليشم غير مقطوع"
"لا يمكن أن تصبح وعاءً مفيدًا."
"إذا لم تتعلم"
"لن تعرف..."
"البر."
"إذا لم تتعلم"
"لن تعرف البر."
هل نسيت مرة أخرى؟
"إذا لم تتعلم"
"لن تعرف البر."
"كطفل لشخص ما..."
يبدو أن ما كنت فضوليًا بشأنه
لقد تمت الإجابة بالفعل.
فوكسي تانغ لم يعود بعد.
تغييرك، السيد تانغ،
هذا بفضلهم.
هل نأكل أم لا؟
لا.
لم يعود المعلم.
لا يسمح لأحد بتناول الطعام.
طبخ شي ممتاز.
رئيس القصر وان يو،
لماذا لا تبقى
وتناول وجبة بسيطة قبل المغادرة؟
لا، شكرا لك.
السيد تانغ،
أعتقد أننا سوف
لدي فرصة للقاء مرة أخرى.
لقد عدت أخيرا!
يجلس.
لقد كنا ننتظر منذ زمن طويل.
أنا جائع عمليا.
متضور جوعًا؟
لا أقصد إلقاء اللوم عليك،
ولكن كيف يمكنك القتال؟
معركة تهز العالم
بدوني؟
ألم تكن جائعا؟
ماذا؟
لم تعد جائعا بعد الآن؟
إنه خطؤك كله!
لماذا كان عليك أن ترسلني؟
للمراقبة في ذلك الوقت بالضبط؟
لقد انتهينا!
لقد انتهى الأمر بيننا
لمدة 30 دقيقة.
الطالب الكبير Xue Xianzi هنا.
كبير،
لماذا تستمر في الظهور بشكل غير متوقع؟
قال المعلم شاو
أنت وحدك من يعرف الطريق إلى هناك.
إنهم...إنهم عيدان تناول الطعام الخاصة بي.
أي طريق؟
لقد مرت 30 دقيقة بالفعل؟
لا تكن فضوليًا.
إلى أين أنت ذاهب بالضبط؟
للذهاب لمشاهدة المعالم السياحية،
تناول الطعام الجيد، واشرب النبيذ الجيد.
ونحن لا نأخذك.
لا يزال طبخ شيى جيدًا جدًا.
كبير...
ثعلب صغير
الآن تعلمت أن تناديني بـ "كبير".
ماذا تقصد بـ "قال السيد شاو"
"أعرف الطريق إلى هناك"؟
الحقيقة هي
أنا وحدي أعرف الطريق إلى هناك.
أردت أن أسأل هل
سداد الفائدة
على الأموال التي تدين بها لي من الشهر الماضي؟
ما الفائدة؟
ما هي الفائدة الشهرية؟
لا أعرف.
إذا لم تتمكن من سداد الأموال،
ماذا ستقدم كضمان؟
على ما يرام.
ألا تذهب
إلى شوي دوبو للعلاج؟
إنه شيء مفرح للغاية.
التحدث عن المال يفسد المزاج
شوي دوبو، الطبيب المذهل؟
أنت ذاهب أخيرا
لعلاج إصاباتك القديمة.
يجب أن تأخذني معك هذه المرة.
يتقن.
أريد أن أذهب أيضاً.
الرحلة طويلة.
من الأفضل أن لا تأتي.
وانا ذاهب.
عندما ذهبت إلى جناح الفاوانيا،
لقد كان ستون قلقًا جدًا عليك.
هل كان ستون هو الوحيد الذي كان قلقا عليه؟
بالإضافة إلى الحجر،
هل كان هناك شخص آخر قلق عليه؟
ثعلب صغير.
كيف تشعر بوجود شخص ما
هل تقلق عليك؟
هل شعرت بذلك من قبل؟
إذن دعنا نذهب معًا.
اذهب لتناول الطعام.
تشي يون.
خذ واحدة أخرى.
شين.
يأكل.
جرب هذا.
جربها.
لذيذ.
رئيس القصر، أنت لست في عجلة من أمرك.
لماذا لا تبقى
وتناول العشاء مع السيد تانغ؟
هل لاحظت؟
من الواضح أنه يعاني من ألم لا يطاق،
ومع ذلك فهو يستمر في التظاهر بأنه بخير.
هل تتحدث عن السيد تانغ؟
ولكن ما علاقة ذلك؟
مع سؤالي؟
لو بقيت لفترة أطول،
لن أتمكن
من مقاومة تقديم النصيحة له مرة أخرى.
ولكنه يكره عندما يفعل الآخرون ذلك
حاول قراءة قلبه.
لذا،
دعنا نذهب.
جرحي يشفى ببطء شديد.
السيد تانغ،
أنت وحش أيضاً
يجب عليك أن تفهم-
إلى الوحوش مثلنا،
الفداء يعني كل شيء.
"الرجال عند ولادتهم"
"جيدة بطبيعتها."
حتى الوحوش
لديك خيارات أخرى في الحياة.
تقنية تحويل الطاقة؟
ييكي ينيانغ
هكذا خدعت فانغ تشو،
استخدام بقية حياته
لمساعدتك على ممارسة
مخطوطة الميلاد الجديد، أليس كذلك؟
"الفرح والغضب"
"الحزن والخوف"
"الحب والكراهية والرغبة"
"هي المشاعر السبعة للإنسان."
وجوه،
إنهم مجرد أشخاص عاديين من شنتشو.
إنهم يملكون كل المشاعر السبعة.
قد يغضبون بسبب هذا
وسوء فهمك.
ولكنني آمنت بك.
ألا يثبت ذلك؟
سبع سنوات من الصداقة
في برج زهودي
هل كانت حقيقية بعد كل شيء؟
لكن الحقيقة هي أن
تلك السنوات السبع في برج زهودي
تم بناؤها بالكامل على الأكاذيب!
هنا.
تناول المزيد.
تأكل كثيرًا، لكنك لا تنمو أبدًا.
فوكسي تانج دائمًا دقيق في الموعد.
ألم نتفق على الرحيل عند الفجر؟
لقد اقترب شروق الشمس الآن
وهو ليس هنا بعد.
إنه هنا.
[جناح تينغيون]
لقد شعرت بالاسترخاء،
لذلك انا
لقد نمت قليلا.
السيد تانغ،
شعرك…
الجميع هنا.
وهنا الخريطة.
يمكنك الذهاب بمفردك.
أما أنا…
أنت…
ثعلب صغير
ما حدث لك؟
لماذا شعرك رمادي؟
أليس هذا طبيعيا؟
كل ما لديك هو أبيض، يا شيخ.
توقف عن ذلك.
عمري أكثر من 300 سنة.
إن سداد الديون
هو الصواب والواجب.
بما أنني مدين لك بالمال،
سوف
مرافقتك طوال الطريق إلى هناك.
شي وستون
ينتظرون عند بوابة الجبل.
دعنا نذهب.
هيا بنا يا شباب.
المعلم شاو،
وداع.
دعنا نذهب.
سيد جيانج؟
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
تشونجي،
هل تشعر بتحسن؟
لقد جئت نيابة عن أساتذة السيوف الآخرين
للاطمئنان عليك.
تشونجي،
لماذا مازلت هنا؟
لماذا لا تعود إلى غرفتك
في فرع شانفينج؟
انا لم اعد
رئيس فرع شانفينج.
هراء.
لقد فعلت الكثير
لتحالف السيف.
في معركة جناح الفاوانيا Xiuyu،
لقد قمت بالقيادة من الأمام
وخاطر بحياته
لإنقاذ التلاميذ.
إذا تجرأ أحد على القول
أنت لست رئيس فرع شانفينج،
سأكون أول من يعترض!
هذه الغرفة صغيرة جدًا.
كيف يمكنك التعافي بشكل صحيح هنا؟
العودة إلى غرفتك في فرع شانفينج
والتعافي بشكل صحيح.
ادخل!
ساعد في نقل أغراض السيدة تشونج.
-نعم.
كن حذرا، أبطئ.
المعلم جيانج.
ماذا يحدث هنا؟
لقد كنت دائمًا رئيس الفرع تشونج.
في قلبي سوف تكون دائما.
[جبل باوجينغ]
ما هذا الطقس الملعون؟
بالمقارنة مع عاصفة عودة الثلوج الخاصة بي،
لا يزال الأمر أقل قليلاً.
يبدو مثل
هذا الثلج لن يتوقف
في أي وقت قريب.
من الجيد أننا تركنا شي وستون
عند مدخل الكهف.
مع هذا الثلج الثقيل،
قد لا نجد
مسار سالك.
انتظر.
هذه الحجارة السوداء
هل يبدو غريبا بالنسبة لك أيضا؟
لقد وجدتهم
نفس الشيء بالضبط
كما رأيته للتو.
أنت لا تعرف الطريق
وهم يقودوننا
في دوائر، أليس كذلك؟
هراء!
كيف لا أعرف الطريق؟
حول هنا،
هذه الحجارة السوداء موجودة في كل مكان.
إنهم ليسوا حجارة؟
بشكل أكثر دقة،
إنها طوب من سور مدينة قديمة.
ما نوع الطوب الجداري؟
يتفتت بسهولة؟
لقد احترقت حتى أصبحت هشة بسبب النار.
أي نوع من النار يمكن أن يكون بهذه القوة؟
جعل الطوب الصلب هشًا؟
بجانب،
هذا هو منتصف اللا مكان.
لا يبدو أن
هناك مدينة هنا.
كان هناك.
كانت هناك مملكة صغيرة هنا
تسمى ولاية جومو.
دولة المطاط؟
لم اسمع به من قبل.
أملك.
جمع المعلومات الإستخباراتية
هو تخصص برج شيسان.
كانت ولاية جومو على وشك
حجم المدينة.
انتشر الطاعون.
ولوقف انتشاره،
جمع الملك الجثث
وأحرقها.
ولكن بالصدفة،
أشعلت النيران في المدينة بأكملها.
بحلول الفجر، اختفت المدينة بأكملها.
لا يزال نفس السؤال:
أي نوع من النار يمكن أن يكون قويا جدا؟
كأن تحرق مدينة بأكملها؟
إذن هناك نسخة أخرى من القصة:
أغضب ملك ولاية جومو الآلهة،
من أرسل الطاعون أولاً؟
ومن ثم النار الإلهية.
النار الإلهية؟
انتظر.
لماذا يعيش هذا الطبيب؟
في مكان مثل هذا؟
دعونا نستمر في التحرك للأمام.
كبير.
تشونجي.
ينظر،
هذه كلها أعشاب
لتقوية الجسم
وزيادة الطاقة.
نحن جميعا عائلة في تحالف السيف.
إذا كنت بحاجة إلى المزيد في أي وقت،
فقط أخبرني.
سأحضرها لك على الفور.
إذا لم تكن غرفتك نظيفة بما فيه الكفاية،
اتصل بتلاميذك الآخرين لتنظيفه.
ألا تعتقد؟
أن السيد ضحى
كثير من الناس من التحالف لإنقاذي؟
بالطبع لا.
على الرغم من أن السيد شاو
ترددت في البداية،
السيد تانغ
تحدث بحماس،
قائلا انك
قدوة لجميع التلاميذ
ولا يجوز التخلي عنها.
وإلا فإن ذلك سيؤدي إلى إحباط الجميع.
ومن الجيد أيضًا
يجب علينا أن نترك متجر Fengliu يرى
كم هو متحد تحالف السيف.
نحن نقف مع السيد تانغ.
سنقاتل متجر فنغليو حتى النهاية.
تشونجي،
تلك الكلمات السخيفة التي قلتها للتو
من سمعتهم؟